El tren infinito, hoy veremos el tren sin
rumbo.
Morgan, ¿tienes más comida?
No va a comerla.
Es probable.
Pero aún así hay que intentarlo, ¿no?
Ryan, ya pasó mucho tiempo, voy a entrar.
No estés desnudo.
No quiero hablar.
Bueno, al menos come.
Morgan, ¿me das una manta?
Gracias.
¿Y ahora este es el plan?
¿Qué sentido tiene?
Jeremy estuvo aquí durante años.
¿Te das cuenta de eso?
¡Cinco años!
Y esto sigue igual.
Nuestras salidas aparecerán.
La mía ya lo hizo.
¿Qué?
Sí, cuando salí de la galería de arte
apareció la mía.
Y lo peor es que pensé en irme.
¿Cuando yo estaba atrapado?
Sí, cuando estabas atrapado.
Apareció mi salida y pensé en irme.
No me fui, pero sí lo pensé.
Y luego desapareció.
El tren sabía que soy de lo peor.
Y ahora tú también.
¿Qué haces, Min?
Practico.
¿Para qué?
Pues, tú has tocado con frecuencia, pero yo
no.
Y bueno, no quiero que brilles más que
yo en Nueva York.
¿Aún quieres tocar conmigo?
¿Después de que por poco te abandono?
No me abandonaste, Ryan.
Pensaste algo feo.
A mí me pasa siempre.
No sé si algún día venderemos un disco.
Lo sabremos sobre la marcha.
Pero lo que sí sé es que odio
las finanzas.
Odio los restaurantes temáticos de fantasía.
Y odio a Horacio.
Llegaste aquí conmigo, así que tendrás que soportarme.
Vamos a tocar.
No hagan ruido.
Nunca dejaremos de rockear.
Eso es muy heavy metal.
¿Lo lograste?
¿Qué estás haciendo?
O nos vamos los dos, o no se
va ninguno.
Si van a abandonarme igual que Jeremy, al
menos no me hagan esperar.
Morgan.
¿Min?
Sal del tren antes de que te obligue
a salir.
No, sin Ryan.
Te dije que salieras.
¿Qué es?
¿Por qué me haces revivir esto?
Solo quise ayudarte.
No es culpa de Kes, que tu reacción
es así.
Ella no ayudó a Jeremy para hacerte daño
a ti.
Simplemente ayudó a alguien que querías.
Sé que estás molesta con los pasajeros, pero
dudo que quieras lastimarnos.
Tienes razón.
No quiero eso.
Pero conozco a algunas personas que sí.
Oigan.
¿Quieren a Kes y a los chicos que
le ayudaron?
Están aquí dentro.
¡Vengan por ellos!
¡Vengan!
O sales del tren, o mueres.
A mí me da igual.
¿Vas a dejar que te destruyan solo para
lastimarnos?
Así parece.
Oigan, ¿cómo que deberíamos salir de aquí?
Ah, por esa ventana.
Ustedes bajen primero y luego...
No, Kes.
No vamos a seguir huyendo.
Eh...
No podemos tomar esta decisión por ti, Kes.
Ya sabes qué hacer.
¿Qué cosa dijiste?
Lo siento.
Traté de ignorar todo, pero...
Perdónenme.
Después de todo lo que nos has hecho,
¿crees que bastará con una disculpa?
Eh...
¿Tal vez?
Pues...
Es la mejor forma de empezar.
¿No es lo que siempre te digo, mi
angelito?
Perdón por haber tratado de comerte.
Mi barriguita estaba muy hambrienta.
Eh, un momento.
Yo soy la que lamenta haber acelerado a
la fuerza el crecimiento de tu...
¿Retoño?
No, no, Nigel.
Olvídalo.
Yo debería pedir perdón por eso.
Tú eres un padre ejemplar.
Los cerditos siempre me gustaron.
¿Cómo lo siento?
Lamento haberte presionado cuando dijiste que no estabas
listo.
Y...
Yo lamento haberte dejado solo y no decirte
lo que sentía.
Supongo que tendré que encontrar una manera de
enmendar las cosas.
Pedir perdón no es una justicia aceptable.
¡Abre los higos, puerco!
Son muy débiles para hacer lo que se
debe hacer.
¿Me prestas eso un momento?
Morgan, escucha.
Perdóname por todo lo que pasó con Jeremy.
Lo quería mucho.
Y a ti también te quiero.
Si quieres que diga que me siento mejor,
no es así.
Tenía planes con él y ahora no tengo
nada.
¿De qué me sirvió?
Tal vez la experiencia es lo que importa.
No solo te presionaba a ti.
Me presionaba a mí mismo.
¡No!
Solo váyanse cuando estén listos.
Yo necesito estar sola.
¿Qué es?
Tal vez...
Podamos hablar más tarde.
O sea...
¿Cómo que esto terminó raro?
Sí, se podría decir.
Si aquí sintonizan la radio, escúchanos.
No lo hacemos.
Oye, ¿qué es?
No quise preguntarte esto antes porque no quería
ser grosero, pero no volveré a tener la
oportunidad y me quedaré con las ganas.
¡Sí!
Adiós, ¿qué es?
¡Te queremos!
Yo también los quiero, cadáveres.
Cinco, seis, once, doce.
No tengo idea qué sucederá.
Sería genial vivir sin ansiedad.
¿Adónde vas?
¿No tienen cassettes a la venta?
Bueno...
Estamos en eso.
Subtítulos
realizados por la comunidad de Amara.org